Bienvenue à
Prêteur sur gages Shenhong
J'ai besoin de votre aide.
Asseyez-vous.
Dites-moi.
Mon mari
pendant longtemps.
Chaque fois qu'il se saoule,
Je serai sa cible d'évacuation.
Gifle-le dès le début.
Donner un coup de pied et frapper avec une chaise.
Il m'a marché dessus et m'a frappé.
Je n'oublierai jamais cette douleur hystérique.
Un cas typique de violence domestique.
Depuis la République de Chine,
39 femmes
39 femmes sont mortes de violences conjugales
décédé de violences conjugales.
Les trois quarts d'entre eux
s'est suicidé.
Un homme victime de violence domestique
ne se tue jamais.
Ils utilisent la torture jour après jour.
année après année.
et a poussé ces femmes dans l'abîme.
Mais ça va.
Nous pouvons vous aider.
Que devrions-nous faire ?
Se cacher derrière
et attends une chance.
à moins de cinq mètres.
et des bombes.
Je savais que ce n’était pas un endroit fiable.
Allons-y.
Cela peut vous aider
pour toujours.
Droite?
Nous allons résoudre ce problème
d'une meilleure façon.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Au revoir.
Vraiment?
Tu es déjà allé au poste de police, n'est-ce pas ?
Est-ce que ça marche ?
Est-ce que ce qu'on appelle légal
une meilleure façon
Qu'est-ce que c'est?
Fais-moi confiance.
Tuez-le d'un seul coup.
Jetez le corps dans la rivière Huangpu.
et signaler une personne disparue au poste de police.
Aujourd'hui,
Personne ne se soucie des morts.
Quoi qu'il en soit,
nous n'utiliserons pas cette méthode.
Et si je te forçais à l'utiliser ?
Dire quelque chose.
Assez.
N'effrayez pas les deux filles.
Se déplacer!
C'est bon. Il plaisante.
N'ayez pas peur. Asseyez-vous.
Allez.
Félicitations pour avoir réussi le test.
Un test ?
Un test sur le bien et le mal.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Cela signifie
nous acceptons
cette demande.
Tientsin est prospère.
Jiaxing, tais-toi.
Hangzhou.
C'est celui que j'aime le plus.
Habituellement, dans cette situation,
nous vous enverrons dans une ville
et vous organiser un travail
pour se débarrasser complètement de lui.
Mais...
Ma famille est toujours là.
Nous pouvons prendre soin de votre famille.
Préparez-vous à partir.
Wang Yu.
Avez-vous vraiment pris votre décision ?
Je ne peux plus le supporter.
Ok, tu peux rester chez moi quelques jours.
Porter.
Je veux toujours rentrer chez moi.
Dans peu de temps,
dans peu de temps.
Mais tes parents
portent le même pantalon.
Je crains.
Ne t'inquiète pas.
Ma mère m'écoutera.
Je l'ai contactée.
C'est bon.
D'accord.
Je t'accompagnerai.
Maman.
Oui.
C'est bon de te voir.
Vas-y, tout simplement.
Entrez.
Tante, n'étions-nous pas d'accord ?
Juste toi ?
C'est ma maison.
Qui est là si je ne suis pas là
Je dois me disputer avec mon mari et partir.
Vous avez déshonoré notre famille.
Oncle.
Oncle
Wang Yu a été battu comme ça.
Vous appelez ça une dispute ?
Papa.
Je ne peux plus vivre avec Feng Lei.
Feng Lei était trop anxieux.
Je vais lui parler.
arrêter de se battre.
Ça ne te dérange pas qu'il frappe Wang Yu,
mais tu es toujours de son côté.
Quel genre de parents êtes-vous ?
C'est notre entreprise familiale.
Qui penses-tu être ?
D'accord.
Feng, sors.
Toi...
Comment as-tu pu mentir à ta propre fille ?
Vous vivez ensemble.
Feng Lei gagne de l'argent seul.
S'il vous plaît, comprenez-le.
Yu, je sais que j'avais tort.
Viens à la maison avec moi.
Je t'ai apporté un cadeau.
N'aimez-vous pas toujours ces chaussures ?
Laisse-moi les mettre pour toi.
Moi aussi j'étais pressé.
Je jure.
Je ne le ferai plus.
S'il te plaît.
Je vais te tuer.
Je t'écouterai à partir de maintenant.
Je ne te laisserai pas tomber. Ne me frappe pas.
Je ferai tout ce que tu veux.
Arrête de me frapper.
Je suis désolé.
S'il te plaît, laisse-moi partir.
Feng Lei.
Divorçons.
Divorce?
Répète-le !
Répétez-le ! Divorce !
Lâcher!
Parlez gentiment. Ne vous battez pas.
Dites-moi.
Est-ce que tu as une liaison ?
Feng Lei, je t'en supplie.
S'il te plaît, ne frappe pas Yu.
C'est toi.
Je t'en supplie, Feng Lei.
C'est toi qui as égaré Yu.
Je vais t'étrangler à mort.
C'est toi.
C'est toi qui as égaré Yu.
Je vais t'étrangler à mort.
Ne bouge pas.
Pourquoi es-tu ici ?
Je t'ai dit de me faire confiance.
Au fait, ma carte d'identité est la tienne ?
Qui es-tu?
Es-tu son amant ?
Arrêtez les conneries et copiez-les.
Je vais te tuer.
Feng Lei.
34 ans.
Il a été condamné à la prison à vie.
Un an et deux mois.
Il y a quatre ans,
il a abusé de son ex-femme.
Finalement, la fille s'est suicidée.
Parce que c'était un suicide.
Il a été libéré
à cause d'une blessure intentionnelle.
Mais cette fille
ne se réveillera plus jamais.
Et tes parents
Tes parents devraient savoir.
À quoi penses-tu ?
La fille qui a été forcée de mourir
je pensais.
Elle est le toi du passé,
et le futur toi.
Quel type de résultat souhaitez-vous ?
Donne moi une réponse.
Je veux qu'il disparaisse.